'Ini hanya kebetulan.
aku terlalu banyak berpikir'
'dan mencoba menghubungkan
titik-titik yang tidak perlu.'
"Aku sudah lama
berada di pesta itu."
'Aku tidak melihatmu di sana.
Jadi, ini...'
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu, ayah?
Tidak, tidak sama sekali.  Pernahkah
aku menyembunyikan sesuatu darimu?
Jangan sembunyikan apa pun.
Tapi Anda pasti
menyembunyikan sesuatu.
Apakah ada yang datang ke sini?
Tidak, ayah.
Ya, Ketki.  - 'Halo, Mohan!'
Ajeet dan aku akan ke
Gurgaon untuk pertemuan klien.
Lalu lintas padat, dan pertemuan
telah diperbaiki
dengan susah payah.
Jadi, kami tidak bisa membatalkannya.
Dan kita mungkin kembali terlambat.
Jadi, bisakah kamu mengambil
Sargam dari biaya sekolah?
Anda akan sibuk,
tetapi saya sudah sibuk.
Aku akan mengantar ibu untuk pemeriksaan.
Jadi, kalian ambil Shalgam.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak bisa mendengarmu.
ketki!  Berhentilah berpura-pura.
Aku tahu kamu bisa mendengarku.
Setiap kali ada gangguan,
keduanya sulit mendengar.
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Anda akan mengambil Sargam!
Oke.  Terima kasih, Mohan.  Terima kasih...
- Ketki...
Ketki, jangan putuskan panggilannya.
Ketki sangat pintar.
Jika saya harus membesarkan
Shalgam, seharusnya
dia bertanya kepada saya
sebelum melahirkannya.
Saya tidak tahu apakah harus mengantar ibu
untuk pemeriksaan atau menjemput Sargam.
Jangan khawatir, Mohan.
Bibi Kadambari melakukan pemeriksaan
rutin.  Saya akan membawanya.
Pergilah dan jemput Sargam.
Ini adalah keberuntungan.  Ganti pakaianmu dan pergi.
- Apa ini?
Halo!  Yug?
Seseorang dengan sabar
menunggumu di rumah.
'Yug, aku tidak bisa mendengarmu.'
Ada banyak kebisingan di sini.  Halo!
Radhika, maksudku ada seseorang
yang menunggumu di rumah.
Di rumah...
- Aku tidak bisa mendengarmu.
Radhika, telepon aku kalau kamu ada waktu luang.
Ya.
Ayo.
Mengapa kita datang ke kuil, Paman Mohan?
- Untuk menggoreng gorengan!
Beri tahu saya.  Apakah Anda akan makan
gorengan bawang atau gorengan kentang?
Hai!
Shalgam!  Mengapa
kita datang ke kuil?
Katakan padaku.
Kami datang ke sini untuk berdoa.
Untuk berdoa.  Benar.
- Untuk berdoa.
Jadi, mari kita berdoa.
- Tapi membosankan datang ke sini.
Saya sudah merasa mengantuk.
- Hai!  Apa ini?
Jangan seperti
adikmu yang atheis.
Setidaknya salah satu putri
saya harus menjadi seorang teis.
Apa itu teis?
Seorang teis adalah seseorang
yang percaya pada Tuhan.
Orang yang beriman kepada
kekuatan dan kekuasaan-Nya.
Orang yang pergi
ke kuil dan berdoa.
Faktanya, pergi ke kuil
adalah bagian dari budaya kita.
Setiap pagi, kita harus fokus
pada tangan dan nyanyian kita.
Maukah Anda mendengar 'mantra'?
saya akan bernyanyi.
'Dewi Lakshmi bersemayam
di depan tangan.'
'Dewi Saraswati
berada di tengah.'
'Dewa Wisnu duduk di
pangkal telapak tangan kita.'
'Jadi, saat fajar, lihat dulu telapak tanganmu.'
Oke?  Kemudian,
Anda mandi dan
mempersembahkan air untuk matahari.
Dan kemudian, kami
berdoa di kuil di rumah kami.
Kita harus mendekatkan
Tuhan pada
hati kita di saat
baik maupun buruk.
Karena Tuhan adalah kebenaran tertinggi.
Apakah kamu mengerti?
Imut-imut!
Jadi, haruskah kita pergi dan berdoa?
Pak... Pak, belilah bunga.
'Mengapa kamu memilih mawar merah'
'di antara semua bunga untuk
dipersembahkan kepada Sri Krishna?'
'Dewi Radha telah mempersembahkan
setangkai mawar merah kepada Dewa Krishna.'
'Sejak itu, diyakini'
'bahwa ketika seorang kekasih sejati
menawarkan setangkai mawar merah'
'kepada Sri Krishna
di bulan 'phagun', '
'maka semua keinginannya terkabul.'
'Salam...
- Jadi, kamu tidak perlu mempersembahkan bunganya.'
'Karena kamu telah menemukanku.'
'Bukan begitu, Sri Krishna?
- Itu benar, Mohan.'
'Tapi sekarang,'
'kita membutuhkan simbol cinta.'
'Jadi, aku membuat
Sri Krishna bahagia.'
Silakan ambil...
- Kami tidak menginginkannya.
Ya, kami menginginkannya.
'Kamu harus ingat bahwa aku
sudah berhenti percaya padamu.'
'Dialah yang membuatku
percaya padamu lagi.'
'Dia biasa bilang kalau seseorang
meminta sesuatu dengan sungguh-sungguh,'
'Kamu memberikannya.'
'Tuan Krishna, Engkau tahu
mengapa saya datang ke Delhi.'
'Selama tujuh tahun, saya
sangat ingin bertemu dengannya'
'dan dapatkan jawabanku darinya.'
'Jika saya tidak mendapatkan jawaban saya,'
'Saya tidak akan
bisa hidup damai.'
'Selama beberapa hari terakhir,
sepertinya dia ada di dekatku.'
'Saya tidak tahu apakah itu hanya
imajinasi saya atau kebenarannya.'
'Tetapi Anda tahu di mana dia berada.'
'Tolong izinkan aku bertemu dengannya.'
'Ini adalah bulan 'phagun'.
Tolong kabulkan keinginanku.'
Mengapa kami memberikan mawar
merah kepada Sri Krishna, Paman Mohan?
Dewi Radha
dulu sangat mencintai Sri Krishna.
Dia telah memberinya mawar merah.
Sejak hari itu, siapapun
yang mencintai Tuhan Krishna,
mereka mempersembahkan mawar merah kepada-Nya.
Dan semua keinginannya menjadi kenyataan.
Karena mawar merah
adalah kesukaan Sri Krishna.
Tuhan Krishna!
Dilema apa yang saya hadapi?
Di satu sisi, ada keluargaku,
suamiku dan anakku.
Saya memiliki kehidupan yang bahagia.
Dan di sisi lain,
Saya merasakan kehadirannya
di sekitar saya berulang kali.
Rasanya kita pasti akan
bertemu satu sama lain hari ini.
Tuhan Krishna, tolong jangan lakukan ini.
Saya telah menjauhkan diri dari
kehidupan itu dengan susah payah.
Tuhan Krishna, aku tidak
ingin kembali ke masa laluku.
Saya tahu betul
bahwa apa pun yang Anda lakukan
akan baik.
Mengapa kamu menyimpan ini?
Manan, itu karena
orang lain telah mempersembahkan
mawar ini kepada Sri Krishna.
Jadi itu milikNya, kan?
Tapi Sri Krishna memberikan ini padamu.
Anda selalu berkata
bahwa apa yang kamu peroleh dari kuil itu adalah persembahan.
- Benar-benar?
Hei... aku menangkapmu.
Mau kemana kamu, bocah nakal?
Hanya untuk berkeliaran sebentar.
- Benarkah?
Anda akan tersesat
jika berkeliaran.
Mari ikut saya.  Ayo pergi
dan melakukan pradaksina.
Ayo pergi.
Ambil berkah dari Tuhan Krishna.
Pernahkah Anda mendengar tentang penculiknya?
Dia adalah orang yang sangat pintar.
Minty Arora dari
koloni pertahanan itu...
Cucunya diculik
dari kuil ini, kan?
Penculiknya diberi uang
tebusan sebesar Rp2 juta.
Manan, apakah kamu mendengar itu?
Jangan tinggalkan aku.
Jika seseorang mencoba menyentuhku,
Aku akan memukulnya, dan dia akan mati.
- Sangat pintar!
Radhika!
Apa kabarmu?  - Hai!
Saya baik-baik saja.
Bagaimana kamu melukai kepalamu?
Saya mengalami kecelakaan kecil.
- Oke.
Sudah lama kami tidak
mendengarkan lagu doamu.
Tolong nyanyikan lagu doa hari ini.
Ya, Radhika.
Mari kita dengarkan lagu doa.
Oke.
"Kita semua ingin"
"untuk merasakan kehadiran-Mu kadang-kadang."
“Kasihanilah kami, Sri Krishna.”
"Setiap nafasku mengatakan hal ini."
"Kamu mengurus masa lalu,"
"dan Engkau juga akan
menjaga masa depan."
'Bagaimana jika kita menghadapi kesulitan?'
“Kamu akan menyelesaikannya.”
"Oh, Tuan Krishna! Tuanku Krishna!"
"Ya Tuhan Krishna!"
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
Radha!
Ini adalah suara Radha.
- Apa yang terjadi, Paman Mohan?
Tidak ada apa-apa.  Ayo pergi.
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Kamu adalah satu-satunya penyelamatku."
"Aku hanya pemujamu."
Maaf sayang.
Paman, tidak bisakah kamu
menonton sambil berjalan?
Seorang anak laki-laki sebesar itu sedang lewat.
Hai!  Jangan bicara
seperti itu pada pamanku.
Oh!  Jadi, kamu juga ada di sini.
Apa maksudmu?
Apakah kalian berdua saling kenal?
Ya, dia satu kelas denganku.
"Dewa Krishna..."
Dia juga datang ke pesta Holi.
Hai!  Jangan berperilaku buruk.
Dia adalah pamanku, Paman Mohan.
Kenapa kamu begitu posesif
terhadap semua orang?
Oke.  Saya memaafkannya.
Hal-hal kecil seperti itu
terjadi di kuil-kuil besar.
Wow!  Anda punya sikap tertentu.
Aku mendapatkannya dari ayahku.
Semua orang bilang
aku mirip ayahku.
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
Manan!
Mengapa lagunya berhenti?
Dan siapa yang menyanyikan lagu itu?
Ini adalah lagu doa,
bukan sekedar lagu.
Ibuku menyanyikannya.
ibumu?  - Ya.  Ibuku.
Radhika, apakah
penculiknya menculik Manan?
Penculik itu sangat berbahaya.
Dia datang dengan
pakaian hitam, mendekati
sasarannya, dan menculik
dalam satu gerakan.
Oh, Tuhan Krishna!
Dia menyukai lagu-lagu doa.
Dia menyanyikan lagu doa
setiap kali dia datang ke kuil.
Itu artinya ibunya sedang
menyanyikan lagu doa.
Maka, itu tidak mungkin Radha.
Namun suaranya mirip
dengan suara Radha.
Bagaimana jika Radha adalah ibunya?
Apakah kamu mengenal Radha?
Ya, saya sangat mengenalnya.
Apakah dia ibumu?
- Ya, dia ibuku.
Bolehkah aku bertemu... maksudku...
Bolehkah aku bertemu ibumu?
Ya, tentu saja.
Ayo pergi.
Apakah Anda menemukan Manan di mana saja?
Tidak.
- Tidak, kami tidak menemukannya.
Di manakah lokasi Manan?
Oh, Tuhan Krishna!
Ada Radha.
"Radha! Mohan!"
Radha?
"Mohan!"